Ano Unificado 1923, Guarnição do Exército Imperial Setentrional
O seguinte se sucedeu vários dias após
as feridas da primeira batalha sararem.
Escritório do comandante militar
2º tenente Degurechaff,
eis a sua ordem de despache.
Eu agradeço.
Só me dê uma folga e não
me envie às linhas de frente.
Devo retornar ao Batalhão Tático
de Instrução na terra natal?
Na sua idade, somente alguém
de façanhas recebe a Asas de Prata
e pode ser encarregado
de uma unidade de instrução.
Era tudo que eu queria!
Não posso transparecer a minha alegria.
É uma honra e tudo...
Insatisfeita?
Se tiver algum empecilho,
darei prosseguimento.
Não me entenda mal!
Sou grata por esta honra absoluta.
A questão é que este é um posto de retaguarda
e dizem que não se faz muito.
Fique tranquila.
Mesmo que seja um ás,
enviá-la às linhas de frente
não faria bem à nossa imagem.
Já que assim, não me
resta escolha, não é mesmo?
Ordens de despache a serem cumpridas.
Ah, que maravilha!
Enviada a um posto seguro
da retaguarda, amado comandante!
Muito bem.
Pois então encaminhe-se ao
Apoio de Provisões Gerais.
Para tratar de testes de tecnologia?
Sim, eles precisam de você
para testar um novo tipo de joia.
Faz sentido, o teste de novos
equipamentos cabe à unidade de instrução.
Importa-se em me dizer
do que se trata essa tal joia?
Lamentavelmente, só fui informado
de que se trata de um protótipo.
Entendido.
Muito obrig—
Não!
Que porcaria de despache a posto
seguro de retaguarda é este?!
(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Campos de teste da Unidade Aérea do Exército Cruscos
2º tenente Degurechaff,
está consciente?
Tenente!
A minha temperatura e a densidade
do oxigênio caem bruscamente.
Neste ritmo, não duro muito.
Episódio Três
Deus Vult
Elênio arquétipo 95?
Ao sincronizar quatro
núcleos de joias de cálculo,
esse protótipo provê
habilidades revolucionárias.
O consumo de energia mágica é tremendo,
mas, visto o quanto a tenente
possui, não deve dar problema.
Claro que dá problema!
Esses cristais não são nada estáveis!
Assim vão explodir de novo!
Recebido.
Finalizaremos o test—
2º tenente! Não consegue
subir nem mais um pouco?!
Doutor?!
Em tese, você deveria ser
capaz de subir a 18 mil metros!
Complexo militar de tecnologia
Engenheiro-chefe de desenvolvimento - Adelheid Von Schugel
O padrão de uma joia é de
altitude máxima de seis mil!
A carga está dentro dos
parâmetros aceitáveis!
Esses números são teóricos!
É preciso ter a durabilidade de
um equipamento militar em mente!
Que conversa é essa?!
Isso acabaria com o propósito
da sincronia aprimorada das joias!
Eu não sei quando essa porcaria
defeituosa vai explodir!
Porcaria?!
Chamou a minha obra-prima de porcaria?!
Retire já o que disse!
Tudo bem que o Império
é uma meritocracia,
mas o que esse maluco
faz nessa posição?!
Temperatura dos núcleos alavancando!
Vou cortar a magia
e arrancar a energia mágica das joias!
O motor desligou.
Locomoção perdida!
Pelo menos não teve
outro desastes daqueles...
Estou farta!
Esse troço é defeituoso igual
as granadas vermelhas italianas!
2º tenente Degurechaff...
Outra vez?! Vamos passar por
tudo isto outra vez, não?!
Eu é que pergunto!
Não fosse a aparelhagem de segurança,
seriam pedaços meus caindo na base!
Espere!
Cadê o seu relatório?!
Conversamos depois.
Vou à enfermaria.
Isso tudo é culpa sua por
não se concentrar o bastante!
Tem a cara de pau
de se dizer soldado?
O trabalho de um soldado é usar armas,
não passar tempo tentando
fazer porcaria funcionar!
D-De novo, chamou de porcaria?!
Não chamou?
C-Chamou...
Retire já!
Pela primeira e última vez!
É uma coisa frágil demais!
Expor num museu de arte
é o melhor que você faz!
Por quê?!
Por que não entra na sua cabeça
a revolução que a sincronia quadrupla é?!
Que é uma revolução eu reconheço.
Por isso mesmo que eu quero
que crie uma coisa funcional!
Em tese, funciona!
Por que você não faz funcionar?!
Dizem que o que separa o gênio
da loucura é uma linha tênue.
Não pensei que dialogar
com ele fosse ser impossível.
Doutor, se uma coisa
pode dar errado, dará.
Essa é uma máxima famosa, não é?
Estupidez!
Quem diria uma bobagem dessas?!
Se viver bastante, vai entender!
Do jeito que vai, não duro muito!
Seria melhor estar nas linhas de frente!
"Solicitação de transferência"
Apoio de Provisões Gerais, do Exército Imperial, QG de Tecnologia
Então, o que fazer?
Aceitamos?
Para ser sincero, tenho uma filha da idade dela.
A alta patente decidiu que o arquétipo 95
é falível e impróprio para uso geral.
As verbas foram congeladas
e o projeto foi cancelado.
É, às vezes é preciso ser proativa.
Só incompetentes mesmo
para se agarrar à metafísica.
Em poucos dias, vou a capital imperial
com um copo de café nas mãos...
Isto é gravíssimo.
Você não desenvolveu
um traço que seja de fé.
E-Existência X...
O próprio.
Reuniões desagradáveis
destas não se tem todo dia.
Foram-se dez anos e você segue irracional.
Também me parece que você
não cresceu nem um pouco.
Infelizmente, não sou desesperado
o bastante para precisar de Deus.
Postura inaceitável como de praxe.
Eu pretendia limitar a minha
interferência a um mínimo,
todavia, cordeirinhos
tolos precisam ser guiados.
Não precisa se incomodar comigo.
Não preciso de guarda.
Por que se nega a louvar o Criador?
Há muito tempo, bastava lhes dar a palavra
para que humanos venerassem Deus.
Havia momentos em que
a humanidade até clamava por mim.
Quer que eu ore para um objeto?
Que palhaçada.
É, talvez eu deva mesmo
te conceder uma bênção.
Bênção?
Um milagre.
Vai abrir o mar?
Fazer da água, vinho?
Milagres são alucinações, frutos de
observação e entendimentos incompletos.
Meros...
...equívocos fantásticos.
Será mesmo?
Um sonho?
Deus lo vult.
Se traduz por Deus o quer.
Francamente, pode parar?
Um experimento com energia mágica,
transformação e afixação
via interferência multicamadas.
Já que o projeto foi cancelado,
é evidente que vou tocar os
experimentos que venho adiando.
Se fracassar, pode explodir
o campo de testes inteiro.
A marcha do progresso
sempre deixa vítimas.
Claro, não seria só você,
eu permanecerei aqui.
Sinceramente, gostaria que encontrasse
outro uso para essa sua paixão.
Um cientista precisa ser
leal à sua pesquisa, discorda?
Sou um soldado, não um cientista.
Então é melhor eu te dar uma ordem.
2º tenente, pronta?
Equipes em espera.
Ativar provisão
de energia do arquétipo 95.
Já não tenho mais desculpas.
2º tenente Tanya Degurechaff, decolar!
Altitude: 4 mil metros.
Subida na velocidade de 320.
A sincronização da joia é instável.
Assim vai explodir!
2º tenente, não há por que ficar aflita.
O nosso êxito está garantido.
Doutor...
De onde saiu essa confiança?
Oras, é muito simples.
Ontem à noite, recebi
uma inspiração divina.
Ouvi a voz de Deus e uma ideia
surgiu por inspiração divina.
O Deus das invenções veio a mim.
Doutor, pensei que fosse ateu.
Agora, sou um crente devoto.
Ele também foi até você, não foi?
Quem reza a Deus, tem os seus
desejos por Ele concebidos!
Se não for assim, ambos
seremos mártires aqui!
Irregularidade nos coeficientes.
Fora de controle!
Vou reter a energia mágica!
Não faça isso!
Isso vai romper a sincronia e destruir as joias!
Que merda!
A aparelhagem de segurança...
Não funciona?
Será possível?
É uma baita oportunidade, não é?
Vamos rezar a Deus!
Núcleos das joias à beira da fusão!
Isto é coisa sua.
Isto é coisa sua, Existência X!
Eu abençoei a sua joia
e concebi um milagre.
Milagre?
Prender uma bomba em mim é um milagre?!
Você deve orar a Deus
cada vez que for usar a sua joia.
Até que, enfim, o seu coração
terá sido tomado pela fé.
I-Isso é trapaça!
Seu nojento de uma figa!
Enfim, avante.
Semeie a palavra de Deus.
Os milagres de Deus são grandes.
Louve o Senhor,
o Seu ilustre nome.
Hã? O que foi que eu fiz?
Sério mesmo que eu rezei?!
Àquela coisa?!
A sincronia das unidades se estabilizou.
Energia mágica afixada com êxito
às coordenadas espaciais!
Jamais me ocorreu que fosse dar certo.
Este negócio, de fato, é fantástico.
É fantástico,
mas amaldiçoado!
Conseguimos! Conseguimos!
Funcionou!
Sabia. Deus existe.
Deus lo vult.
Deus o quer.
Ano Unificado 1924, Fronte Rhine
Rogo eu a Deus.
Agradeço a Ele pelas bênçãos.
Primeiro, a reencarnação irracional,
agora até esta maldição.
Sou obrigada a usar para
sobreviver nas linhas de frente.
Que dilema.
2º tenente, algum problema?
Nenhum!
Concentre-se no seu serviço.
S-Sim, senhora!
Ocorre que as unidades principais
centrais da nação se reuniram.
Não sei se precisamos de mais reforços.
Como é?
P-Perdão!
Estou nas linhas de frente
com um joia amaldiçoada.
Maldita seja a Existência X!
Quartel-general estratégico imperial Divisão de Estratégia e Operações
Conforme registram os documentos,
após a primeira batalha com a Aliança Entente,
a 2º tenente Degurechaff foi condecorada
com a insígnia Asas de Prata.
Depois, então, colaborou no
desenvolvimento de uma joia
e mudanças de circunstâncias causaram
o seu despache imediato ao fronte Rhine.
Lá no Fronte Rhine, ela dizimou
uma companhia de feiticeiros inteira sozinha.
Ela ainda cumpre investidas no fronte?
Um soldado exemplar.
Por que chamá-la de monstruosidade?
Não nego que seja
uma feiticeira talentosa,
mas ela tem uma personalidade
extremamente peculiar.
Por causa do incidente
na escola de treinamento?
Manter recrutas revoltados em cheque
faz parte do trabalho de oficial.
Atualmente, ela é a única capaz
de usar a nova joia em questão.
Creio que isto também
evidencie o perigo latente.
Não se equivoca, tenente-coronel?
Só tem dez anos.
É só uma criança.
Tenente-coronel Rerugen,
fui informado de que você
é muito bom no que faz.
A sua mudança de Assuntos
Internos a Operações ocorre,
em parte, em função
do seu conhecimento amplo.
O senhor me dá valor demais. Agradeço.
É por causa disso
que quero levar a sua opinião
ao máximo de consideração,
porém já decidimos o que será feito
da 2º tenente Degurechaff!
Quero dormir numa cama macia...
Tomar um banho...
Comer uma torta de maçã,
mesmo que de latinha...
F-Foi uma piada!
Não tenho nenhuma
insatisfação com a missão!
Uns poucos meses atrás, você era
tão novata que mal conseguia voar,
agora, veja você.
Entrei numa fria.
Espero não terminar que
nem o Kurst e o Harald...
Conversei com o tenente Schwarzkopf
e te recomendei para uma carreira de oficial.
Serei uma oficial?
Se não quiser deixar a lama
e o sangue das linhas de frente,
não vou te obrigar.
Não, não, não, não!
Não é bem assim!
Só parece bom demais para ser verdade.
Não sei bem como responder.
Assim que estiver pronta,
retorne à capital.
2º tenente, é que..
Que foi?
A minha área de despache não vai
ser explodida por uma artilharia, vai?
Deus existe, hein?
2º tenente Degurechaff, por meio
desta, está promovida a 1º tenente
e deve se aplicar à academia militar.
Esta é a segunda vez
que vou acabar na universidade.
Vou conseguir um serviço fácil e
sossegado estudando longe disto.
Parece que a sua carona ainda não chegou.
1º tenente Schwarzkopf!
Sempre tão fria. Não vai
deixar que eu me despeça?
Mil desculpas.
Não me senti bem em deixar
a unidade e retornar à capital.
Foi por isso que recomendou a cabo
Serebryakov para treinamento de oficial?
Ela trabalhou diretamente para mim.
Aquela jovem já até se foi.
Isto me faz parecer uma oficial
superior que dá a mínima à sua tropa.
Quero te agradecer outra vez.
O seu trabalho árduo e a sua
joia de cálculo nos ajudaram muito.
Eu que agradeço, 1º tenente.
É uma pena, não terei muito
uso para ela na academia.
Seja como for, rezo para que tenha
boa sorte nas suas batalhas.
Deus está sempre conosco.
S-Sempre conosco...
Qual é a condição no fronte Rhine?
Segue um beco sem saída.
As unidades principais conseguiram chegar lá.
Mesmo assim, os nossos planos
pré-guerra se mostram inúteis.
Então falta mobilidade e adaptabilidade
às nossas forças principais?
A nossa tarefa atual é estabelecer uma unidade
poderosa adaptável a qualquer situação.
Comida quente e uma vida
fácil me aguardam na capital.
Se eu acertar o rumo na academia militar,
o meu futuro está feito.
Uma nova unidade responsiva?
Fiquei meio receosa por um tempo...
Agora até me sinto mal pela Existência X.
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
senjou e! zensen e!
soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta sono kakugo o shimese!
Mostre a determinação
da vida jogada fora
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung!
Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se!
Abaixe-se! Pare!
kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir
fumitsubuse! fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
shokun, wareware no ninmu wa nani da
Caros, qual é a nossa missão?
senmetsu da! ikki
nokorazu no senmetsu da!
Extermínio! Não deixar sobrar nenhum!
nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
jigoku o tsukure!
CRIAR O INFERNO!
dangan no ame ni utare ni yuku no ka
....ir levar tiro nessa chuva de balas?
shoushisenban! kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
senjou e! zensen e! soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta kakugo o shimese yo!
vida jogada fora, mostre a sua determinação!
chuusei o! juujun o!
soshite sono tamashii o
Sua lealdade! Sua obediência!
Então sua alma!
subete sasage kachidoki o age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória
saa koko ni kizuitemisero!
Mostre aqui que você pode juntar
ten ni todoku hito no yama o!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Um presente?
S-Sim, a tenente fez muito por mim,
então queria agradecer.
Só de olhar dá para ver que não vai servir.
Não vai?
Seja como for, a tenente vai crescer!
Logo vai servir!
Próximo episódio
Vida no campus